Segun el Plan, la entrega del 9/6 Consiste en: 
    1. Prototipo navegable con funcionalidad de registro simulada. Incluye
        a. Integracion con formularios ( o sea que caiga a excel ?)
        b. Flujos automatizados simples 
        c. Simulacion de certificados 
        d. Avance en automatizacion
        e. Formularios de Inscripcion. 
        f. Wireframes


------US----------------

Mejorar estilo : Separe todos los css asi que no deberia ser un problema cambiar colores /fuentes etc.
Hice una carpeta que es VistaGeneral que quiero poner todo lo que no es puertas adentro del sistema, aunque no mude nada para no romper todo
En general : Falta la campanita de notificaciones 
En el dashboard del ADMIN: 
    a. Acomodar el css para que se vea bien "admin user" -> nombre encuadrado y toda la bola
    b. No deberia tener acceso a votar las ponencias, pero si a ver su estado
    e. Acta de congreso 

En el dashboard del Ponente:
    a. Si esta aprobada no deberia poder editarla xD
    b. POST CONGRESO - el ranking de la ponencia en su eje 

En el dashboard del Asistente: 
    a. Quizas estaria bueno agregar en while - congreso " mis actividades favoritas " algo asi como "mi congreso" donde seleccionas las ponencias que te gustan 
    b. Aca tiene que verse la votacion de ponencias 

En el dashboard del Evaluador: (Necesito entender qué pasó acá -Pau)
    -Botones inutiles.

Despues del Index y la cara general:
    a. Se rompe en @media-mid los subdropdown
    --->  b. terminar Programa, dias etc
        Agregué algo, aunque hay que modificar ya que podrían haber varias poencias a la vez. 
        También no me funciona las tablas en programa.html
       
    c. Mejorar Abstracts (Explica los ejes tematicos y las pautas de Envio, las circulares deberian estar aca)
    d. Turimo y Alojamiento -> hacer el dashboard
    e. Certificados. pedir la misma data que cuando se inscribieron. 
    f. Mejorar el estilo para que coincida con los dash de Paula 
    g. Expositores: charlas magistrales
    h. Registro: hacer dinamico el boton recibir novedades s 

---------------------
Las cosas que nos marcaron
- html de proximamente 
- las fotos de abajo 
- ponentes mismo correo 
- ponencias de autores multiples 
- desarrollado por NORCORE 
- Seccion Verde 
- MI CONGRESO 

---- 
Seccion MAPA de Aulas en SEDE