Segun el Plan, la entrega del 9/6 Consiste en: 
    1. Prototipo navegable con funcionalidad de registro simulada. Incluye
        a. Integracion con formularios ( o sea que caiga a excel ?)
        b. Flujos automatizados simples 
        c. Simulacion de certificados 
        d. Avance en automatizacion
        e. Formularios de Inscripcion. 
        f. Wireframes


------US----------------

Mejorar estilo : Separe todos los css asi que no deberia ser un problema cambiar colores /fuentes etc.
Hice una carpeta que es VistaGeneral que quiero poner todo lo que no es puertas adentro del sistema, aunque no mude nada para no romper todo
En general : Falta la campanita de notificaciones 
En el dashboard del ADMIN: 
    a. No andan los graficos, pongamos alguna foto
    b. Acomodar el css para que se vea bien "admin user" -> nombre encuadrado y toda la bola
    c. No deberia tener acceso a votar las ponencias, pero si a ver su estado
    d. La ruta al dashboard esta rota
    e. Acta de congreso 
En el dashboard del Ponente:
    a. Si esta aprobada no deberia poder editarla xD
    b. Se superponen algunos div 
    c. Esta rota la ruta del icono del certificados
    d. POST CONGRESO - el ranking de la ponencia en su eje 
En el dashboard del Asistente: 
    a. Tambien se rompe el icono de certificado asi que arreglar uno arregla los dashboard
    b. Quizas estaria bueno agregar en while - congreso " mis actividades favoritas " algo asi como "mi congreso" donde seleccionas las ponencias que te gustan 
    c. Aca tiene que verse la votacion de ponencias 
    e. /* Dear Paula: Cheta la persistencia */
En el dashboard del Evaluador: 
   a. el listado esta en ponencias/listado.html que creo que seria el dashboard en cuestion. 
   b.  Agregar opcion de derivar ponencia por conflicto de intereses / no coincide con el area experticia / no es del eje tematico 

Despues del Index y la cara general:
    a. Se rompe en @media-mid los subdropdown
    b. terminar Programa, dias etc
    c. Mejorar Abstracts (Explica los ejes tematicos y las pautas de Envio, las circulares deberian estar aca)
    d. Turimo y Alojamiento -> hacer el dashboard
    e. Certificados. pedir la misma data que cuando se inscribieron. 
    f. Mejorar el estilo para que coincida con los dash de Paula 
    g. Expositores: charlas magistrales
    h. Registro: hacer dinamico el boton recibir novedades s 

